Seandainya arwah ibu harus kembali,
dia tidak akan memakainya
parfum dan sandal.
Itu berarti ada manusia di sini.
Tidak ada semangat di sini.
Nenek, tidak ada orang di atas.
Tidak ada semangat di sana.
Dia berdiri di sana.  Kami melihatnya.
Tapi, Shakti, aku melihatnya sendiri.  Dia...
- Tapi aku beritahu kamu
tidak ada seorang pun di sana.
Mari ikut saya.  Kami akan membuktikannya.
- Sakti!
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri!
Tapi, nenek, ini...
- Cukup, Shakti.
Hentikan.
Jangan meregangkan masalah ini.
Sudah kubilang padamu, kami
melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Kami mendengarnya berbicara.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami tidak merendam
abu Gayatri ke dalam air.
Dan kita tidak bisa melakukan itu selama empat hari.
Kita harus memanggil pendeta
dan mencari solusi
untuk masalah ini.
Nenek, ini takhayul.
Hantu dan roh tidak ada.
Shakti, jika Tuhan itu ada,
maka roh jahat akan ada.
Dan jiwa Gayatri tidak
beristirahat dengan tenang.
Dia juga tidak mendapatkan
cinta suaminya dan dia juga
tidak mendapatkan kebahagiaan
memiliki seorang putra.
Dan kami juga belum dapat
menemukan pembunuhnya!
Kami bahkan tidak bisa
membenamkan abunya tepat waktu.
Pendeta itu benar.
Jiwa Gayatri pasti sudah
berubah menjadi roh jahat.
Kenapa kamu menatapku
seolah-olah akulah dalang dibalik semua ini?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi padaku?
saya berlari.  Sari saya terbakar.
Aku bisa saja terbakar hari ini.
Saya akan mati
seandainya keluargaku tidak menyelamatkanku.
Apakah kamu masih berpikir aku melakukan ini?
'Jika aku mengatakan sesuatu sekarang,
tidak ada yang akan mempercayaiku.'
Anda dapat memikirkan apa yang Anda inginkan.
Semua orang bisa berpikir sesukanya.
Sekarang, saya sangat yakin
bahwa roh Gayatri telah
kembali ke rumah ini.
'Aku tidak akan menghukum salah satu dari kalian saja.'
'Kalian semua akan
dihukum satu per satu.'
Saya sangat senang.
Saya pikir Anda akan
segera pulih, Dr Shiv.
Namun semuanya menjadi hancur.
saya pikir
kamu akan segera mendapatkan kembali ingatanmu.
Tapi kondisimu memburuk.
Anda mendapat serangan panik.
Kami bahkan harus
memberimu suntikan.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi, Shakti?
Tidak ada, Dr Shiv.
Saya merasa terlalu mengantuk.
Jadi, kamu bisa memelukku dan tidur.
Anda akan mendapatkan tidur yang nyenyak.
'Saya harap saya bisa
berbicara dengan Anda, Dr Shiv.'
'Saya harap saya bisa berbicara
dengan teman saya, suami saya'
'dan mentorku.'
'Saya tidak tahu harus berbuat apa.'
'Saya merasa tersesat.'
'Saat ini, aku butuh bimbingan.'
'Aku butuh temanku.
Saya butuh dukungan Anda.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
'Saat ini, aku merasa
sendirian di sini.'
'Aku tahu Bibi Mandira yang melakukan ini.'
'Tetapi bagaimana cara saya memberi tahu keluarga itu?'
'Mereka mempercayai
apa yang mereka lihat.'
'Dan aku tidak tahu
bagaimana meyakinkan mereka'
'bahwa apa yang mereka lihat
adalah kebohongan, bukan kebenaran.'
'Itu adalah tindakan Bibi Mandira.'
'Semua orang ada di sana...'
'Bagaimana saya memberitahu
mereka bahwa apa yang mereka lihat...'
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Shakti?
Tidak, Dr Shiv.
Tidurlah.
Aku tidak memberimu ciuman selamat malam.
Ini sandal ibu.
Berarti kecurigaanku benar.
Ini bukan cetakan sandal ibu.
Cetakan ini palsu.
Cetakan ini dibuat
oleh sandal ini
karena sangat cocok.
Ini adalah konspirasi.
Siapa itu?  Siapa...
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda, bukan?
- Sakti!
Omong kosong apa ini?
Siapa yang memasuki kamar
orang lain tanpa mengetuk pintu?
Apakah pamanmu tidak
mengajarimu sopan santun?
Tunggu.  Aku akan pergi dan
memberi tahu ibu tentang perbuatanmu!
Mama!
Bu, lihat...
Mengapa kamu memberitahu nenek?
Mengapa kamu tidak memberitahu Bibi Mandira?
Pasanganmu!
Atau haruskah saya katakan
dia bosmu?
Bibi Padma.
Saya pikir kamu telah berubah.
Anda telah belajar dari kesalahan Anda.
Saya pikir Anda keluar dari sisi Mandira
untuk menghidupi keluargamu.  Tapi tidak.
Saya salah berpikir bahwa Anda
telah memperbaiki cara Anda.
Kamu masih sama.
Shakti...
Sayang, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
saya katakan
bahwa kamu tidak berhenti mendukung
Mandira dalam perbuatan jahatnya.
Apakah orang lain memahami hal ini
atau tidak, saya telah memahaminya.
Karena kamu telah
terekspos di depanku.
Saya mengerti segalanya
ketika seluruh keluarga
ada di bawah kecuali kamu.
Saya memahami bahwa ada
manusia yang melakukan tindakan ini.
Dan orang itu tidak
lain adalah kamu!
Apa... Apa yang kamu katakan, Shakti?
Aku tertidur di kamarku.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi di luar.
Apa... Bukti apa yang kamu punya?
Apakah Anda ingin bukti?  - Ya.
Saya punya bukti.
Parfum Anda.
Aku masih bisa mencium baunya di sini.
Dan aku menciumnya
di tempat roh ibu terlihat.
Parfum ini.
Ini parfumnya!  Parfummu!
Apakah Anda ingin lebih banyak bukti?
Sandal ini.
Sandalmu.
Jejak lumpur mereka ada di tangga
dimana roh ibu terlihat.
Saya sendiri telah mencocokkannya!
Cetakan lumpur itu
cocok dengan sandal ini.
Ini sangat aneh sehingga
setelah kematian, jejak kaki ibu
tidak cocok dengan sandalnya.
Tapi itu cocok dengan sandal Anda!
Sekarang, tidak akan ada lagi aksi horor.
Anda akan turun bersama
saya dan memberi tahu semua
orang bahwa Anda melakukan
apa yang terjadi di rumah ini.
Anda akan memberi tahu
mereka bahwa tidak ada roh.
Anda berkeliaran di
rumah sebagai roh ibu.
Shakti, kumohon.
Bibi Padma, menangis tidak akan membantumu.
Ini bukan pertunjukan horor.
Sebaliknya, itu adalah konspirasi
mengerikan dari seseorang.
Konspirasimu dan Bibi Mandira.
Ayo.
- Shakti, tidak.  Silakan...
Aku mohon padamu, Shakti.
Mohon maafkan saya.
Silakan.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku akan mendapat masalah besar, Shakti.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Saya dipaksa untuk melakukannya.
Mandira...
Dia memerasku.
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu ingin aku berubah menjadi
roh meskipun aku masih hidup!'
'Itu juga, semangat Gayatri!'
'Merasa malu.'
'Selamatkan orang-orang yang sudah mati.'
'Padma.'
'Jika perlu, aku, Mandira Kashyap,'
'bisa membuat orang mati hidup
kembali untuk menyelesaikan pekerjaanku.'
'Tetapi kamu tidak bisa membuatku
melakukan apa yang kamu inginkan.'
'Sekarang, aku tidak berada di timmu.'
'Saya di tim Shakti.'
'Apakah kamu lupa apa
yang kamu lakukan padaku?'
'Kamu sangat menyakitiku.'
'Dan sekarang, kamu di sini
untuk mencari bantuanku!'
'Kamu tidak akan mendapat
bantuan apa pun dariku, Mandira.'
'Oke, baiklah.'
'Kalau begitu, izinkan aku memberitahumu apa yang kamu lakukan'
'akan kalah.'
'Pertama-tama, kamu akan
meninggalkan rumah ini.'
'Kalau begitu, kamu akan kehilangan keluarga ini.'
'Kemudian,'
'jika membutuhkan aku, kamu akan kehilangan nyawamu.'
'Kamu akan mati.'
'Apa yang ingin kamu katakan?
- Mengapa?'
'Apakah kamu meragukanku?'
'Apakah kamu lupa'
'tentang Gauri?'
'Dokter!'
'Aku membuat Gauri kehilangan banyak hal.'
'Sekarang giliranmu.'
'Kalau begitu, putramu yang berikutnya.'
'Aku punya banyak musuh.'
'Jika beberapa dari mereka
ditambahkan, tidak akan ada bedanya.'
'Nandu...'
'Kesalahan apa yang telah dilakukan
Nandu padamu?  Apa yang dia lakukan?'
'Dia berani berbicara di depanku.'
'Sampai saat ini, dia adalah boneka Shiv.
Jadi, dia diam.'
'Setelah dia menjadi boneka Shakti,'
'dia belajar berbicara di depanku!
Dia berani menyakitiku!'
'Tapi, Mandira...
- Tidak ada jika dan tetapi.'
'Padma, kamu tahu sifatku kan?'
'Siapa pun yang menghalangi jalanku'
'pergi sangat jauh dari dunia ini.'
“Dia tidak pernah kembali.”
'Mandira, kumohon.  - Kamu tahu'
'apa yang bisa kulakukan pada Nandu-mu!'
'Aku bisa meracuni makanannya.'
'TIDAK.'
'TIDAK?'
"Aku bisa melibatkan dia
dalam kecelakaan mobil."
'Tidak, Mandira...
- Oke, baiklah.'
'Tidak perlu membuat
segalanya menjadi rumit.'
'Aku bisa mencekiknya sampai mati.'
'TIDAK.  Mandira, tidak.  Tolong Mandira.'
'Tolong jangan ganggu Nandu-ku.'
'Aku mohon padamu.'
'Tolong, Mandira.  TIDAK.'
'Oke.'
'Jika kamu tidak ingin
aku menyakiti Nandu-mu,'
'dan jika kamu tidak
ingin Nandu mati,'
'kamu harus
berpura-pura menjadi roh.'
'Selama kamu berpura-pura
menjadi roh Gayatri,'
'Nandu tidak akan kehilangan nyawanya.'
'Kalau tidak, dia.'
'TIDAK.'
'Mandira, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.'
'Tapi tolong jangan ganggu Nandu.'
'Aku akan menjadi...'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Sudah kubilang.  semangat Gayatri.'
Shakti, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya tidak ingin melakukan ini!
Tapi kali ini,
Mandira telah
mengincar anakku Nandu.
Seandainya terjadi sesuatu padanya...
SAYA...
Saya akui di depan
Anda bahwa saya berada
di balik tindakan dan
kepura-puraan ini.
Tapi saya tidak bisa
mengatakannya di depan keluarga.
Jika saya mengatakan ini,
Mandira akan membunuh Nandu...
Tidak akan terjadi apa-apa pada Nandu.
TIDAK!  Di hadapanku, Bibi Mandira
tidak bisa menyakitinya sama sekali.
Dia bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Saya mengambil tanggung jawab itu.
Tapi kau harus mengatakan yang
sebenarnya pada keluarga kami.
Kalau tidak, saya harus
memberi tahu polisi.
Pikirkan tentang hal ini.  Jika Anda masuk penjara
dan Nandu ditinggalkan sendirian,
Bibi Mandira bisa melakukan apa saja padanya!
Shakti, aku tahu
Anda tidak akan pernah berhenti memata-matai.
Anda mulai
memata-matai orang lagi.
Tidak apa-apa.
Anda dapat melanjutkan.
Anda bisa membuat banyak kesalahan
seperti yang kamu inginkan.
Itu karena aku akan menyelesaikan
masalah denganmu dengan menggunakan Shiv.
Pembunuh!
Mama!
Anda membunuh saya!
Anda!  - Mama!
Anda telah membunuh saya.
Itu kamu!
- Tidak, ibu.  Aku tidak membunuhmu.
Kamu membunuhku
dengan pisau ini!
Tidak, ibu.  Aku tidak membunuhmu.
Darah!  Darah...
Membantu!
Shakti!